Ol e bem vindo de volta.
Vamos falar sobre os fundamentos do programa, j que esta  uma classe de programao inicial,
especificamente vamos falar sobre C antes que voc possa entender at mesmo uma linguagem de programao
que voc precisa para entender o que  um programa, ento eu quero descrever alguns conceitos bsicos
bsicos para voc antes de comearmos nos detalhes de C. Computadores so mquinas muito burras.
Vocs so.
Tenho certeza de
que mais do que muitos deles no esto familiarizados com o que um computador pode fazer e o que ele faz especificamente, e o que
est acontecendo em termos de quando voc clica em seu navegador quando clica em diferentes aplicativos que usam o que est acontecendo sob o
H algum tipo de programa em execuo e esse programa est dizendo ao computador o que fazer.
Os computadores so realmente idiotas, s fazem o que lhes  mandado.
Assim, as operaes bsicas de um computador formaro o
que  conhecido como instruo do computador, configurando um conjunto de instrues.
Voc pode pensar sobre isso.
como isso vai fazer alguma coisa.
Ento, precisamos dizer a esse
computador como ele ser feito na forma de um programa em um nvel ainda mais baixo.
Cada computador
tem o que  chamado de conjunto de instrues e conjunto de instrues  basicamente as instrues no.
O processador do computador.
Ento, para resolver um problema usando seu computador, dizendo-lhe o que fazer.
Voc fornece essa soluo enviando essas instrues para o conjunto de instrues.
Ento  isso que est acontecendo quando voc escreve um programa de computador
se voc est enviando instrues especficas para resolver um problema
especfico os comandos para o CPQ o processador OK e a abordagem seu mtodo que  usado para resolver o problema  conhecido como um algoritmo pra
vcs que entendem matemtica e algoritmo  apenas mais uma vez como voc est resolvendo um problema.
Ento, por exemplo, se voc for criar um programa
inteiro e tudo o que ele faz  testar se um usurio digita ou no um nmero
mpar ou par, o que seria descrito como o prprio algoritmo  testar se o nmero  ou no mpar.
Esse  o algoritmo.
As afirmaes que solucionam o
problema em sua totalidade porque o programa e vamos discutir esse algoritmo de conceito e algoritmo ou
at mesmo  mais parecido com relao a programao de mdulo ento vamos falar sobre isso falamos mais sobre
os detalhes de C mas novamente, quero deixar voc entender o que est fazendo quando est escrevendo cdigo.
O que est acontecendo na camada
muito mais baixa voc vai escrever esses algoritmos que esto contidos dentro de um programa.
Ento, para escrever um programa que voc vai precisar escrever corretamente
as instrues para implementar o algoritmo, essas instrues podem ser expressas em qualquer tipo de declarao de uma determinada linguagem de programa de camadas.
Ento, vamos nos concentrar em C para esta classe, mas tenho certeza que voc j ouviu
falar de outras linguagens de programao como Java ou C ++.
Objetivo C  usado em
aplicativos, mas na verdade mais agora  com  usado, mas h apenas as linguagens de programao que voc pode aprender
que essencialmente essencialmente vai permitir que voc envie instrues para o CPE na
forma de algoritmos e declaraes tambm querem falar sobre alguma terminologia bsica, a unidade de processamento central do CPQ est no crebro do computador.
aqui que a maior parte do trabalho est sendo feito.
Este  o lugar onde as instrues so executadas memria que
muitas vezes ouvimos este termo memria em estudantes muitas vezes ficam com a memria muito confusa com a memria do disco rgido no  o mesmo que o direito de disco rgido.
A memria  muitas vezes referida como RAM, que  a memria de acesso aleatrio.
Todos os dados armazenados na memria so um componente de hardware separado.
No  uma unidade de disco real toda a memria
de todos os dados do programa  armazenado na memria do componente horder separado para que ele armazena os dados que
o programa est sendo executado e vamos falar sobre as variveis e o que elas significam.
Mas um programa precisa ter dados para clculos para fazer algoritmos.
Esses dados sero armazenados na memria RAM.
A razo pela qual armazenamos na memria ao invs de
armazen-lo em um disco rgido  que a memria  muito mais rpida e permite que o programa rode muito mais rpido.
Mas a memria tambm no  persistente entre reinicializaes e outros tipos de esclarecimentos.
Mas voc deve entender apenas este termo ram significa memria.
So as variveis nos dados do programa em si, onde so armazenadas para separar o componente
de hardware, em seguida, o disco rgido da unidade de hardware  algo que voc compra com o computador que  armazenamento permanente.
Isso geralmente  realmente muito grande e contm gigabytes terabytes de dados.
Esta fonte arquivos que talvez recursos de um programa.
E quando voc desligar o computador e ligar esses arquivos ainda esto l quando voc desligar o
computador e no programa para um programa, o programa realmente pra de executar e no h nada na memria RAM.
Ento eu entendo a diferena entre RAM e disco rgido.
um conceito importante.
Novamente, pense em RAM como
relacionado ao disco rgido do programa relacionado ao armazenamento permanente e geralmente colocamos recursos, haver arquivos de sistema operacional, todos os
tipos de recursos de programas diferentes, um sistema operacional  desenvolvido para tornar sua vida muito mais fcil
quando voc quiser usar um computador, porque em um nvel muito baixo, um computador est apenas fazendo o que
dito e so apenas instrues sobre o uso de um conjunto de instrues.
Voc ser muito difcil de usar se tiver que entender todas essas instrues.
Portanto, h um programa chamado sistema operacional que facilita o uso do computador por um usurio.
Ele controla todo o funcionamento do computador manipula toda a entrada e sada do
hardware para que ele entenda como interagir com um teclado de mouse um monitor.
Ele tambm gerencia a execuo de diferentes aplicativos do
gerenciador de recursos do computador e o sistema operacional  uma classe completamente separada.
H muito que entra em um sistema operacional, mas entende o bsico disso.
Est apenas permitindo que voc use seu computador de maneira mais fcil.
Alguns exemplos de sistemas operacionais muito comuns so coisas como windows right.
Todo mundo usa o Windows.
Windows 10, quando era XP, qualquer
que fosse o caso do Linux Unix sobre o qual falaremos mais sobre o histrico do Android como sistema operacional para dispositivos mveis.
IOS estes so programas especficos que so muito grandes que podem
conter muitos programas diferentes que interagem facilitam muito a sua vida com a interao com um computador.
O prximo ciclo de execuo  o ciclo de vida.
Eu s mencionei isso porque mais uma vez somos apenas uma saia descrevendo a terminologia bsica.
assim que quando voc envia instrues para um computador, o C. P. voc.
O que est realmente acontecendo
que voc est buscando as instrues da memria, porque esse  o programa e, em seguida, voc vai executar isso no CPI.
E  esse tipo de loop que voc est fazendo
repetidamente e repetindo e se voc j ouviu falar do termo giga Hertz gigahertz falando voc C. P. voc pode fazer cerca de um bilho de vezes por segundo um bilho
de instrues por segundo.
Ento voc pode imaginar o que est acontecendo quando voc est executando um computador com este ciclo de vida de execuo.
E aqui est uma pequena ilustrao que eu tirei de uma imagem na internet que mostra os efeitos de nos mostrar
um pouco do que est acontecendo quando voc est interagindo com o CPQ. E essas instrues.
O que est acontecendo  que voc est pegando da RAM e o ram lembre-se de conter dados de
programas que voc est pegando dados para instrues e voc est constantemente decodificando os
dados que so armazenados em registradores e RAM e ento executando em diferentes partes do s. p ou a unidade de controle ou o Alieu que  um loop, embora apenas repita repetidamente e novamente
para C-p usar hoje em dia um bilho de vezes.
Ento, quando falamos sobre programas em C e escrevemos programas em C no
nvel muito baixo, por baixo de tudo, estamos apenas interagindo com o C. P. voc atravs da nossa linguagem de programao de nvel superior.
Portanto, linguagens de programao de nvel superior de linguagem de programao de nvel superior facilitam a gravao de programas.
Agora, se tivssemos que entender novamente todas essas instrues no CPE, seria muito
difcil escrever e entender todas as instrues.
Isso geralmente significa que  uma linguagem assembly.
Voc j ouviu falar do termo linguagem
de montagem, significa apenas que voc est escrevendo um programa em um nvel muito baixo, onde
to baixo que voc entende o conjunto de instrues e pode imaginar que, se voc escrevesse todos
os seus programas com todas essas instrues. instrues seria muito ineficiente e muito difcil de escrever para escrever um programa.
Portanto, a linguagem de programao de nvel superior  o oposto de uma linguagem assembly.
um nvel muito mais alto.
Um exemplo  s. c  uma linguagem de programao de alto nvel.
Descreve as aes que o programa ir realizar de uma maneira muito mais abstrata.
Voc no precisa memorizar as instrues do CPQ,
basta entender a prpria linguagem e resolver os problemas por meio desses algoritmos.
Parece muito mais com a lngua inglesa.
muito mais fcil de entender se voc
olhasse para uma linguagem de montagem que voc ver  mover comandos com registradores com nmeros
basicamente apenas instrues numricas usando uma linguagem de nvel mais alto como C voc no precisa se preocupar nada disso voc
no precisa se preocupar com o conjunto de instrues.
Voc no precisa se preocupar com declaraes de linguagem assembly.
Portanto,  muito mais eficiente e muito mais fcil de realizar e resolver problemas.
Ento, vamos estudar como nossas linguagens de programao de nvel superior.
Mas outros exemplos seriam java Objetivo-C coisas que eu
mencionei estas so linguagens de programao Hailo que tornam sua vida muito mais fcil e muito mais eficiente.
E, alm disso, essas linguagens de programao
de nvel superior, se voc tiver essa linguagem,  mais abstrata.
Voc tem que ser capaz de tomar esse idioma e depois execut-lo em um C. P. voc.
Voc precisa convert-lo essencialmente em instrues que o CPQ entende.
E  a que o nosso compilador entra em cena.
Muitas vezes, quando voc escreve cdigo em programao, voc vai
usar um compilador que traduz esse cdigo fonte de linguagem de alto nvel em instrues detalhadas de linguagem de mquina, basicamente em assembly.
Ento voc vai escrever um programa que vai fazer um pensamento abstrato mais
alto e ento o compilador vai gerar todos os milhes de instrues que
vo para o CPQ no set de instrues.
Ento, vamos usar um compilador nesta classe para fazer exatamente isso.
Vamos escrever o cdigo-fonte em um formato abstrato de nvel muito mais alto e,
em seguida, vamos executar um programa chamado compilador para converter esse cdigo em algo que o CPE entenda legal.
A outra coisa sobre os compiladores  que eles tambm vo verificar se o
seu programa tem ou no uma sintaxe vlida.
Ento, quando voc escreve
um cdigo, voc tem que seguir as regras da linguagem, as regras da linguagem so essencialmente a sintaxe, tenha
ou no um ponto e vrgula no final de uma afirmao, quer voc use ou no certas palavras.
Se voc fizer essas coisas incorretamente, no poder executar seu programa.
Ento, o compilador vai encontrar todos esses erros e ele vai lhe informar de volta para
voc e dizer: ei, voc no escreveu seu cdigo corretamente, voc tem que consert-los
antes de ns realmente convertermos essas coisas para o conjunto de instrues. no CPQ.
Ento, vamos nos familiarizar com compiladores em um sentido geral
de como us-los como entender o que eles esto nos dizendo.
As linguagens de alto nvel so muito mais fceis de aprender, muito mais fceis de programar do que as linguagens de mquina.
Essa  a essncia deste slide agora  que usando a linguagem utilizando
a linguagem C, ela ser muito mais eficiente e fcil quando escrevermos um programa.
Na verdade, vamos realizar vrias etapas mltiplas.
E eu encontrei esta ilustrao que realmente descreve os passos de uma maneira muito legal.
Ento eu peguei do livro que  um conjunto bsico de passos
quando voc escreve qualquer tipo de programa desde a primeira etapa de definio dos objetivos
do programa, entendendo os requisitos para manter e modificar o programa.
Ento, vamos apenas percorrer
estes passos bem rpido e voc vai descobrir que est fazendo isso nesta aula que
vai ser quando comear a escrever um programa que vai seguir todos destes passos.
O primeiro passo ser definir a justia do programa.
aqui que voc vai entender os requisitos.
Voc no pode comear a escrever cdigo a menos que entenda o que precisa fazer.
Portanto, voc precisa ter uma ideia clara do que deseja realizar
e desta etapa depois de entender os requisitos que voc vai comear a projetar o cdigo.
Quando voc cria o cdigo,  assim que o
cdigo vai atender aos requisitos. Como ser a aparncia da interface do usurio.
Como voc vai organizar seu programa ou
vai criar funes diferentes e tentar criar algoritmos diferentes e assim por diante.
Ento voc vai comear a implementar o cdigo.
aqui que voc realmente escreve o cdigo e o coloca em um editor e em um ambiente de desenvolvedor integrado.
Voc traduz esse design para a sintaxe da linguagem de programao.
Nesse caso, entendemos as regras da linguagem C para
que voc possa usar qualquer texto que, posteriormente, usaremos algo chamado cold walks.
Voc normalmente quer usar algo mais
do que um editor de texto, algo chamado ID, sobre o qual falaremos.
Quando terminar
de escrever o cdigo,  necessrio compil-lo, pois ele precisa convert-lo no cdigo de baixo nvel.
Isso vai ser falado sobre isso j.
Ento este  um passo bem
bsico e ento voc roda o programa rodando o programa que est sendo executado e ento esse ser o quinto passo
depois que voc rodar o programa, voc no est pronto porque mesmo que voc tenha escrito o cdigo estar
em conformidade com os requisitos da linguagem que pode no fazer o que se pretende fazer.
Ento voc tem que test-lo e voc tem que encontrar e corrigir seus erros.
Ento, s porque um programa est rodando no significa que funcione.
Eu recebo muitos alunos que dizem "ei". Terminei.
No, voc precisa ter certeza de que,
quando executado, ele atende aos requisitos e faz o que voc acha que vai fazer.
Ento voc
tem que testar constantemente e voc estar executando as etapas de 1 a 6 repetidas vezes e voc vai descobrir que voc
vai estar escrevendo testes de cdigo escrevendo testes de cdigo escrevendo testes de cdigo.
E normalmente, quando voc faz isso, voc quer faz-lo em partes muito pequenas.
Voc quer escrever duas linhas de cdigo.
Teste outras duas linhas de teste de cdigo e assim por diante.
Ento voc precisa testar e depurar a depurao  outro conceito onde
muitas palestras sobre depurao, mas isso  quando voc encontrar e corrigir seus erros de programao, existem certas tcnicas que
voc pode fazer certas ferramentas que voc pode usar para ajud-lo a encontrar esses erros e voc vai
aprender uma tonelada de teste e depurao, porque voc sempre pode aprender uma grande quantidade de informaes, cometendo erros e isso vai ser normal.
Voc vai compilar e o programa no vai fazer o que
voc fez o que voc disse e vai aprender com isso.
E  isso que vamos fazer nesta aula.
Eu no vou apenas mostrar a maneira correta de fazer as coisas.
Eu quero mostrar a voc o caminho errado para fazer as coisas e ento voc vai ver porque isso est errado.
O ltimo passo  a manuteno.
aqui que os programas so liberados e usados por muitas pessoas, mas ainda podem ter bugs.
Ento, por exemplo, quando o Windows 10  lanado, voc notar que ele
ainda tem bugs ainda travados e, portanto, voc est constantemente recebendo atualizaes.
E quando voc recebe essas atualizaes, isso  chamado de manuteno do programa.
Ento, s porque voc acabou de escrever
o cdigo e liber-lo para o pblico, isso no significa que voc tenha feito isso.
O ponto principal
que, muitas vezes, a fase mais cara  a mais cara e mais cara, porque quando voc libera um programa ele pode estar l por cinco ou dez anos.
Voc pode querer ter que consertar esses bugs para que seus clientes fiquem felizes.
Voc tambm pode adicionar novos recursos para mant-lo atualizado no mercado.
Ento, a manuteno  muito importante tambm.
A manuteno acontece depois que voc libera o produto para o cliente.
Portanto, para todas essas etapas, voc pode pular etapas
xcuse em ordem diferente, dependendo da metodologia de programao.
Isso  uma outra palestra
inteira Bem, voc nem sempre vai necessariamente fazer os passos em uma espcie de abordagem em cascata, onde voc comea no comeo e termina no final da ltima etapa.
Voc pode estar projetando e, em seguida, voltando e
fazendo seus testes e depois voltando e redesenhando e assim por diante.
Ento voc vai
estar pulando por a dependendo do que  mais prtico da minha experincia muitos programadores novos e muitas das classes em voc
para mim esto ignorando os passos 1 e 2 e indo diretamente para escrever o cdigo que eles esto mostrando
como para escrever o cdigo, mas eles no esto mostrando porque voc est escrevendo o cdigo.
Ento, isso  um grande
erro quando voc comea a escrever cdigo, voc precisa entender os conceitos que voc precisa para entender os requisitos
e voc pode se dar bem com esses programas realmente pequenos, mas com programas maiores, voc precisar focar totalmente no design. .
Ok, quanto maior o mais complexo o programa  o mais planejamento requer.
Voc deve desenvolver o hbito de planejar antes de codificar para no apenas mergulhar
e voc perceber nas aulas desta classe que eu fao muito planejamento.
Eu vou lhe dizer os desafios
quando voc comear a escrever algum cdigo que voc precisa fazer e como voc deve projet-lo.
Certo, porque isso facilitar a implementao do cdigo, que  o terceiro passo.
Ento tenha isso em mente.
Muitas vezes voc pode plantar coisas usando escrevendo no papel.
H todo tipo de documentao legal projetando idiomas e coisas que voc pode usar.
Mas voc sempre quer basicamente planejar de forma eficiente e, em seguida, como
voc est codificando eu mencionei isso antes, mas este  outro conceito muito importante.
Voc sempre quer trabalhar em pequenos passos.
Dividir e conquistar e voc quer testar constantemente.
Voc no quer escrever 100 linhas de cdigo e, em seguida, dizer que estou pronto.
Deixe-me ir para o teste certo, porque agora, se no funcionar,
pode haver um erro em qualquer das 100 linhas de cdigo, o que pode ser muito mais difcil de resolver.
Mas se voc escrever cdigo
em pequenos pedaos, cinco linhas de cdigo testam, em seguida, escrever outro teste de cdigo de cinco linhas.
Vai ser muito mais fcil encontrar e corrigir seus erros.
Ento, vamos nos concentrar em dividir e conquistar.
Quando escrevemos nosso cdigo nesta classe, espero que isso tenha ajudado.
Novamente, isso  apenas um pouco de bsico.
Eu queria fornecer alguma terminologia bsica. Muitos de vocs
j devem conhecer muitas dessas informaes, mas quando voc cria quando est aprendendo uma linguagem de programao, voc precisa entender essas noes bsicas.
Obrigado.